위메이드, ‘나이트 크로우’ 양대 앱마켓 인기 1위
위메이드, '나이트크로우' 양대마켓 1위했다
위메이드, '나이트 크로우' 양대 앱마켓 인기 1위
위메이드 ‘나이트크로우’, 애플 앱스토어 매출 1위 ‘등극’
LGU+, 통신장애 보상안 발표…"10배 이용료 보상"
LGU+, ‘인터넷 장애’ 고객 427만명에게 평균 1천원 보상
장애 시간 10배 요금 감면·PC방 현금보상…LGU+, 접속 장애 피해보상안 발표
LG유플러스, ‘종합 피해보상안’ 발표… “장애시간 10배 보상”
中스마트폰 시장 5분기째 두자릿수 축소…"韓 반도체에 악역향"
1Q 글로벌 스마트폰 출하량 13% ↓…'나홀로 성장' 애플, 삼성 바짝 추격
'초간단 단순알바''10분도 안걸려 5만원' 스팸 기승
불법게임·유흥업 스팸 급증, 왜?…"10분 5만원" 10대 꾀는 알바 실체
"자체 개발한 '툰레이더'를 통해 불법 복제자 추적 중" 네이버웹툰
네이버웹툰, '웹툰위드' 공개…창작 생태계 지원
법무법인 율촌, 중소벤처기업부와 '납품대금 연동제 관련 설명회' 개최
KT, '납품대금연동제' 안착 앞장 선다
카카오게임즈 ‘오딘’, 6월 일본 출격…현지 쇼케이스 진행
카카오게임즈 ‘오딘: 발할라 라이징’, 일본 공략 나선다
카카오헬스케어, 구글·덱스콤 등 '맞손'…"글로벌 사업 첫발"
카카오헬스케어, 글로벌 진출…구글 클라우드 등 3사와 공동 사업
공간 디자이너는 공유오피스에 왜 위스키를 준비했을까?
수트 대신 후드티... 김 검사는 왜 로펌 말고 블록체인을 택했을까?
'CPO' 생소하다구요? 제품·시장의 '지속가능한 궁합' 꿈꾸는 사람이죠
활짝 열린 인공지능 시대… AI 담당임원 'CAIO'가 떴다
"바닥에 맞춰 흡입세기 조절"…똑똑해진 삼성 '비스포크 제트AI' 써보니
격한 운동에도 귀에 '착'…스포츠 이어폰 최강자 'LG 톤프리 핏'
"더 크고 선명하게"…초대형 리더십 강조한 삼성 TV
JBL 기술로 집도 영화관으로…심장소리까지 진동 느껴질 정도
